# Лесной лабиринт
Репозиторий с текстовой игрой лабиринтом, в котором для победы нужно найти выход.

## В нём будет:
1. Несколько комнат: комнаты с НПС, комнаты с враждебным мобом, комнаты с сокровищами и комната с выходом.
2. Возможность посражаться с враждебным мобом
3. Возможность выполнить задания НПС и найти/получить ключ от выхода из лабиринта.
4. Интерфейс в виде текста с описанием комнат и возможностью выбора действий.

# Команды перед выполнением кода
## Для того, чтобы корректнного запуска игры на своем ПК, нужно:

1. Открыть папку в которой находиться код игры
2. Создать виртуальное окружение, выполнив команду в терминале python -m venv ./venv или python3 -m venv ./venv
3. После создания виртуального окружения останьтесь в директории проекта и выполните команду активации:
  - **для Windows:** _venv/Scripts/activate_;
  - **для macOS и Linux:** _source venv/bin/activate_.
4. Если все прошло успешно, то приступайте к работе.

## Возможные решения проблем:
1. Если например, мы столкнулись с проблемой активации виртуального окружения через команду терминала из-за политики выполнения PowerShell. Это распространённая ситуация в Windows.
то откройте PowerShell от имени администратора и выполните следующую команду:
  - **Set-ExecutionPolicy RemoteSigned**
  После этого появится запрос на подтверждение изменения политики выполнения скриптов. Введите **Y**, нажмите **Enter** и попробуйте снова активировать виртуальное окружение.
  Если предыдущий метод не сработал, попробуйте альтернативный способ активации виртуального окружения. Эта команда напрямую запускает скрипт активации, обходя некоторые ограничения безопасности:
  - **для Windows:** _venv/Scripts/activate.bat_;
  - **для macOS и Linux:** _source venv/bin/activate.bat_.
2. установим библиотеки json и tkinter:
  - **pip install json tkinter**
3. Проверим местоположение нашего виртуального окружения:
  - **pip -V**
4. Теперь можно запускать игру
